It is such a great pleasure to see you all assembled here,
È veramente un grande piacere vedervi tutti riuniti qui,
and which is such a far-fetched place, away from the madding crowd.
in questo luogo così isolato, lontano dalla folla impazzita.
It's such a beautiful place, and which has vibrations.
È un posto bellissimo, ricco di vibrazioni.
They can't hear you.
Loro non possono sentire.
Now can you hear Me? All right.
Ora potete sentirmi? Va bene,
It's all right now.
ora va bene.
I selected this place suddenly
Ho scelto questo posto all’improvviso
from a very thick newspaper, American newspaper.
da un giornale, un giornale americano molto voluminoso.
The vibrations were just shooting out
Da esso provenivano delle vibrazioni fortissime
and I said, "What is this, coming from where?"
e mi sono chiesta: “Che cos’è? Da dove giungono?”.
And there was a little advertisement,
C’era un piccolo annuncio e ho detto: “Questo è il posto dove dobbiamo andare.
This place has so many vibrations, even in the advertisement."
È così ricco di vibrazioni, persino nell’annuncio”.
So you can imagine how the guidance comes.
Potete dunque capire da dove viene la guida:
It comes from vibrations, and that's how I was here
viene dalle vibrazioni, ed è per questo che sono venuta qui
and this place was selected by the divine Force,
e questo posto è stato scelto dall'Energia divina.
and it happened only in one day.
Ed è successo tutto in un solo giorno,
Such a miraculous thing to happen in one day!
una cosa così miracolosa in un solo giorno!
It was taking so much time for them even to get this,
Loro ci stavano mettendo così tanto anche per prendere questo,
and suddenly I told them, "Better get it."
e all’improvviso ho detto loro: “Meglio prenderlo!”.
It all worked out, and we are now here in the most beautiful atmosphere.
Tutto ha funzionato ed ora siamo qui, nella più bella atmosfera.
Of course, you know that Red Indians were driven out
Naturalmente voi sapete che gli indiani pellerossa furono cacciati
and they came here to hide themselves. They were hiding themselves in this place
e vennero a nascondersi qui. Si nascosero in questo luogo
so that they should not be crushed and destroyed forever.
per non essere annientati e distrutti per sempre.
That era is over now, that era of domination,
Ora quell’epoca è passata, quell’era di dominazioni,
of entering into somebody else's land and occupying it,
di invasioni e di occupazioni di terre altrui
and considering it to be a great revelry,
considerando tutto ciò un gran divertimento.
all that is over now, the human understanding has gone much beyond;
Tutto questo è passato, ora la capacità di comprensione umana è andata molto oltre
and they understand that this is sinful, this is wrong,
e si comprende che è peccato, che è errato,
whatever we have done was wrong.
che tutto ciò che avevamo fatto era sbagliato.
But those people are no more.
Ma quelle persone non ci sono più.
And the children and the grandchildren of those children
E i figli e i nipoti dei figli di queste persone
of these people who were the children of God, they used to think,
che pensavano di essere i figli di Dio, non ritengono giusto tutto questo,
because you have no right
perché nessuno ha il diritto
to take somebody's land like that and occupy it as your own.
di impossessarsi in quel modo della terra di altri
Of course, the land doesn't belong to anyone,
Naturalmente la terra non appartiene a nessuno;
but still wherever you are born, that's your land,
però, qualunque sia il posto in cui siete nati, quella è la ‘vostra’ terra
and that land has to be kept with those who are born here, who own it.
e deve restare a chi ci è nato, a chi ne ha diritto.
But this kind of aggression has been going on for ages now.
Tuttavia, aggressioni di questo tipo vanno avanti ormai da secoli.
Now the time has come to finish this,
Ora è giunto il momento di finirla,
once for all give up this kind of adventure,
una volta per tutte, con questa sorta di impresa
is to enter into somebody's land or somebody's house and occupy it.
per cui si invade la terra o la casa di qualcuno e la si occupa.
But there's another kind of aggression I see now,
Adesso però noto che esiste un tipo diverso di aggressione,
is that they enter into the minds of the people now
per cui ci si introduce nella mente delle persone
through their talk, through their all kinds of aggressive attitude,
mediante parole o atteggiamenti aggressivi di ogni genere,
and the mind, mind itself becomes a slave.
e la mente stessa diventa schiava.
The present times are like that, I think, where people have no freedom
Ritengo che nei tempi attuali la gente non abbia la libertà
to think what is right, what is wrong, and also to take to right things.
di capire cosa è giusto e cosa è sbagliato, e nemmeno di adottare ciò che è giusto.
They have to accept whatever is happening around,
Deve accettare tutto quello che accade intorno,
whatever is immoral, whatever is destructive.
ogni cosa immorale, ogni cosa distruttiva.
One has to accept because still, I think,
Deve accettarlo poiché penso
we do not have sufficient number of Sahaja yogis
che non abbiamo ancora un numero sufficiente di sahaja yogi
who can oppose all these adventures of modern times.
che possano opporsi a tutte queste vicende dei tempi moderni.
We have another kind where we find
Esiste poi un’altra categoria in cui troviamo
these false gurus who aggress - specially America.
l’aggressione da parte dei falsi guru, soprattutto in America.
America is really cursed that way because it had money,
L’America è davvero maledetta in questo senso, perché aveva denaro
so all the crooks of the world came here - just imagine.
e tutti i truffatori del mondo sono venuti qui. Pensate!
To have money itself is not a blessing.
Possedere denaro non è di per sé una benedizione.
They all came here and looted rich people
Sono venuti tutti qui ed hanno derubato gente ricca
and have made so much money for themself.
accumulando un sacco di soldi.
This kind of exploitation
Questo genere di sfruttamento
is very much dangerous, much more,
è estremamente pericoloso, molto più (pericoloso),
because the mind gets ruined. I have seen many people were ruined,
perché è la mente ad essere danneggiata. Ho visto molte persone rovinate
specially many seekers were ruined completely.
e, in particolare, molti ricercatori completamente rovinati.
I hope they are born again and get their Self-realization.
Spero che rinascano e ottengano la realizzazione del Sé.
The seeking is there, no doubt,
(Il desiderio di) ricerca c’è, senza dubbio,
but all kinds of obstacles have come, all kinds of temptations are there.
ma si sono presentati ostacoli di ogni genere, ci sono tentazioni di ogni tipo.
And so, despite all that seeking, earnest seeking, honest seeking,
Pertanto, nonostante tutta questa ricerca, questa ricerca intensa, onesta,
they have fallen into traps, which I cannot explain
sono caduti in trappola. Non so spiegare
why should it have happened, but it has happened - one has to see.
perché sia accaduto così, ma è successo. Occorre capire (il motivo).
It's a - makes you very miserable, unhappy.
È qualcosa che rende molto tristi e infelici.
But still so many are there, you are there, saved now.
Però ce ne sono ancora tanti, ci siete voi, che adesso siete salvi.
And in this Last Judgment you have risen from that level
E in questo Ultimo Giudizio vi siete elevati da quel livello
to this new level, where I am sure
a questo nuovo livello, in cui sono certa
you will be able to salvage many more.
che sarete in grado di salvare molti altri.
Each person can salvage at least thousand people, and so many of you,
Ogni persona può salvarne almeno mille; e se voi, che siete così tanti,
if you try that, it would be of a very, very great,
ci proverete, si realizzerà un'emancipazione grandissima,
very great emancipation for this world which we are all to save.
davvero grandissima per questo mondo che tutti noi dobbiamo salvare.
So one must know the first, first duty of every Sahaja yogi now
Dobbiamo dunque renderci conto che adesso il primo dovere di ogni sahaja yogi
is to save others, to talk about Sahaja Yoga,
è salvare gli altri, parlare di Sahaja Yoga,
to work out Sahaja Yoga in different places.
far funzionare Sahaja Yoga in diversi ambiti.
For example now, I was surprised that they are working out
Ad esempio, sono rimasta sorpresa che ora si stiano dando da fare
on children who are abused. They are also in India, we are working out
per i bambini che subiscono abusi. Anche in India stiamo lavorando
on various places like prisons, armies.
in vari settori come le prigioni, l’esercito.
So you can enter into all kinds of activities,
Potete dunque introdurvi in ogni genere di attività,
you can enter into all kinds of aggressed places and save people.
potete entrare in ogni luogo dove si siano subìte aggressioni e salvare persone.
But worst of all, I think, is the innocence is under attack
Ma ritengo che la cosa peggiore di tutte sia l’attacco all’innocenza
in these Western countries, specially in America.
che si verifica nei paesi occidentali e specialmente in America.
The innocence is under attack and this is something is very dangerous,
L’innocenza è attaccata, e questa è una cosa molto pericolosa
because the children get this mutation at a very young age,
perché i bambini subiscono questa alterazione in età molto precoce;
and what will happen to them?
e cosa accadrà loro?
So we have to think of all those innocent children,
Dobbiamo quindi pensare a tutti quei bambini innocenti,
what we can do for them, how we can save them,
a cosa possiamo fare per loro, a come possiamo salvarli,
how we can work it out.
a come possiamo riuscirci.
The concern has to now go from yourself to others.
L’interesse ora deve spostarsi da voi stessi agli altri.
You got your realization alright; you corrected yourself,
Avete senz’altro ottenuto la realizzazione; vi siete corretti;
you are absolutely perfecting yourself; all this is there,
vi state certamente perfezionando, tutto questo è vero.
but now what is to be done?
Ma cosa va fatto ora? Perché qui è stata accesa questa luce? Per gli altri.
So now Sahaja yogis have to live for others, and not for themselves.
Quindi ora i sahaja yogi devono vivere per gli altri e non per se stessi.
They'll have all the energy, they'll have all the support
(I sahaja yogi) avranno tutta l’energia, tutto il supporto e tutte le benedizioni.
is to have concern, concern about everything.
occorre provare interessamento, sollecitudine per ogni cosa.
You have concern about the Mother Earth, concern about your neighbors,
Dovreste avere considerazione nei confronti della Madre Terra,
concern about the people who's suffering all over the world.
sollecitudine verso chi soffre in tutto il mondo.
If you read the newspaper you will be amazed how
Se leggete i giornali rimarrete stupefatti
things are happening, how people are suffering.
delle cose che succedono, di come la gente soffra.
We have to understand fundamentally
Dobbiamo capire fondamentalmente
that unless and until transformation takes place,
che a meno che non si verifichi questa trasformazione,
we cannot change this world. And you all can transform others,
non possiamo cambiare questo mondo. E tutti voi potete trasformare gli altri;
so it's your duty, it's your job to transform other people
quindi è vostro dovere, è vostro compito trasformare altre persone
and tell them what is divine love.
e spiegare loro cos’è l’Amore Divino.
Love is the only way now we can work out.
L’amore è l’unico mezzo con il quale adesso possiamo agire.
It is something like a big, big hole which should go into this darkness of aggression,
È qualcosa di simile ad un enorme squarcio nell’oscurità dell’aggressione
and which will clarify many places, many hearts, many people.
e che illuminerà molti luoghi, molti cuori, molte persone.
It is a ocean, we should say, ocean of greatness.
È un oceano, dovremmo dire, un oceano di grandezza.
This divine love is so great
Questo amore divino è così grande,
and so powerful, at the same time so very gentle
così potente e allo stesso tempo così gentile
that you can see the nature, how, how the trees grow:
che in natura potete osservare come crescono gli alberi:
every leaf gets the sunshine, every tree has its own position.
ogni foglia riceve la luce del sole, ogni albero ha la sua posizione.
We have to learn so much from the nature,
Abbiamo molto da imparare dalla natura,
because nature is bound with that love.
perché la natura è vincolata da quell’amore.
Nature has no aggressiveness.
La natura è priva di aggressività,
It is just under the complete control of the divine love.
è proprio sotto il completo controllo dell’amore divino.
With this understanding you should also know
Con questa comprensione, dovreste anche capire
that when you are getting to Sahaja yogis
quando vi rivolgete ai (nuovi) sahaja yogi
what should be your attitude: how you should move,
quale dovrebbe essere il vostro atteggiamento, come dovreste muovervi,
how you should talk to them, how you should understand them,
come dovreste parlar loro, come dovreste comprenderli
how you should express your love.
e in che modo dovreste esprimere il vostro amore.
This is quite possible now, it's not difficult.
Questo è del tutto possibile ora, non è difficile.
You should not be afraid, not feel shy.
Non dovreste aver paura né sentirvi intimiditi.
But in a sweet manner you can talk to them,
Potete parlare con loro con grande dolcezza,
you can communicate with them, you can tell them;
comunicare con loro e spiegare loro le cose.
because this was the time, this was to happen,
Perché era questo il tempo, questo doveva accadere,
that's the reason Adi Shakti had to come.
questo il motivo per cui è dovuta venire l’Adi Shakti.
Without Her, it would not have been possible.
Senza di Lei non sarebbe stato possibile.
All other incarnations were there,
Ci sono state tutte le altre incarnazioni,
but firstly, they were only on one chakras,
ma innanzitutto ognuna operava su un solo chakra
and another one was they had to establish themselves
e in secondo luogo hanno dovuto stabilizzare (la loro posizione)
with other people, with the people around.
nei confronti degli altri, della gente che avevano intorno.
They did try and they worked it out,
Ci hanno provato e lo hanno fatto,
but it didn't really work in the real sense of the word.
ma non ha veramente funzionato nel vero senso del termine.
So Adi Shakti had to come, who has all of them with Her.
Così è dovuta venire l’Adi Shakti, che le racchiude tutte.
They're all with us, all the time wanting to help you
Esse sono tutte con noi e desiderano ogni momento aiutarvi
to do everything that you want to achieve. It is there with -
a realizzare tutto ciò che volete ottenere. È qui con…
these holy vibrations are with you
queste vibrazioni sante sono con voi
for every kind of good work you want to do,
per ogni lavoro benigno vogliate compiere;
any kind of Sahaj work you want to do,
qualsiasi genere di lavoro Sahaj vogliate svolgere,
these vibrations will definitely be there to guide you,
queste vibrazioni saranno senz’altro lì per guidarvi,
to help you, to support you and to love you. You will be amazed how
aiutarvi, sostenervi e amarvi. Sarete stupiti di vedere come
people, once they start working for Sahaja Yoga,
quando le persone si mettono a lavorare per Sahaja Yoga
how they are blessed from every angle.
siano benedette sotto tutti i punti di vista.
So, one has to decide in their own minds
Occorre dunque decidere nella vostra mente
that all your dreams have to come true.
che tutti i vostri sogni debbono avverarsi;
So only thing what you have to do is to know only that
pertanto, l’unica cosa che dovete fare è solo rendervi conto che
your purpose of life is to spread Sahaja Yoga.
lo scopo della vostra vita è diffondere Sahaja Yoga.
Even now many Sahaja yogis write to Me,
Ancora oggi molti sahaja yogi mi scrivono:
"Mother, this is happening to me, that is happening,
“Madre, mi succede questo, mi succede quest’altro.
my father like that, mother like that" - but very few.
Mio padre è così, mia madre è così”, però sono pochissimi,
Practically this is over now.
tutto questo è praticamente finito.
They used to write, I should say, all such letters,
Direi che scrivevano tutte lettere del genere,
but now I think they are all been perfected, I don't know what has happened.
ma ormai mi pare siano tutti migliorati, non so cosa sia accaduto.
It's a very unique time where there's light everywhere,
È un’epoca davvero unica, in cui c’è luce ovunque.
the nature is absolutely with you. You can see how nature acts,
La natura è assolutamente con voi. Potete notare come la natura agisca,
how it is trying to help you and support you,
come tenti di aiutarvi e supportarvi, e come voglia fare tutto per voi.
It is to be just understood and felt
Va solo compreso e percepito
that you are something very special, and that you have all the help,
che siete qualcosa di molto speciale e che avete tutto l’aiuto.
everyone of you. It's not one person, two persons,
Ognuno di voi: non una persona o due,
it's not ten persons who - it's the whole lot, as if the whole ocean
né una decina di persone, ma tutti. È come se tutto l’oceano
is there to help you, help you to swim over to save so many.
fosse lì per aiutarvi, aiutarvi a nuotare per salvare tantissime persone.
You haven't seen such an ocean where there is so much depth,
Non avete (mai) visto un oceano così profondo
and all the waves try to save you,
in cui ogni onda cerchi di salvarvi,
to make you float in the realm of joy.
di farvi fluttuare nel regno della gioia.
All this has happened to you because there is a purpose.
Tutto questo vi è accaduto per uno scopo.
It's not just because you have done poorva punyas and all that.
Non è solo perché avete accumulato purva punya e così via.
Many people say, "Because of previous life we have got it".
Molti dicono: “Abbiamo ottenuto questo grazie alle vite precedenti”.
That is true. The cause may be that,
Questo è vero, può anche essere questa la causa,
but the result is that now you are capable of giving realization to people,
ma il risultato è che ora siete capaci di dare la realizzazione alla gente.
and this is what you have to do.
E questo è ciò che dovete fare.
All the way you have come here in this wilderness.
Voi siete arrivati fin qui in questo luogo sperduto,
From this wilderness only, you will rise
e solo da questa landa inesplorata sorgerete
and you will bless all the people of the world.
e benedirete tutte le persone del mondo.
Specially America should be blessed again and again,
Specialmente l’America dovrebbe essere benedetta ripetutamente
because it's the Virat, it is Shri Krishna's land,
perché è il Virata, è la terra di Shri Krishna;
because people will always try to follow, to copy you.
infatti la gente cercherà sempre di seguirvi e imitarvi.
Things will improve
Le cose miglioreranno
if you get the, we can say the blessings
se otterrete, diciamo, le benedizioni
of the various lotuses you have within yourself, no doubt.
dei vari fiori di loto che avete in voi, non v’è dubbio.
But what about you doing something,
Ma voi, che ne dite di fare qualcosa?
what about you doing something about it? And this is what is very important.
Che ne dite di fare qualcosa a questo riguardo? Questo è molto importante.
Now only thing what you have to do about yourself
Ora, l’unica cosa che dovete fare riguardo a voi stessi
is to find out about your own activities,
è considerare le vostre attività,
what activities you have been doing.
quali attività avete svolto.
You have to find out what have you done, and what you can do.
Dovete scoprire che cosa avete fatto e cosa potete fare.
When you meditate you think about yourself, how much you have grown,
Quando meditate riflettete su voi stessi, su quanto siete cresciuti,
what have you done, what have you given to others.
su cosa avete fatto, su cosa avete dato agli altri.
Whatever you've got, unless and until you distribute it, it won't increase.
Qualsiasi cosa abbiate ottenuto, finché non la distribuite non aumenterà.
That is the fundamental law, and that works. I've seen people
Questa è la legge fondamentale, e funziona. Ho visto persone
who are realized souls, who are very good,
che sono anime realizzate, che sono bravissime,
who know everything about Sahaja Yog
che sanno tutto di Sahaja Yoga,
but are not yet that much confident, I should say, or that much deep.
ma che non sono ancora così sicure, direi, o così profonde.
All this is only possible if you yourself
Tutto questo è possibile solo se voi in prima persona
get into creating new Sahaja yogis,
vi impegnate a creare nuovi sahaja yogi,
and more Sahaja yogis - not for popularity,
altri sahaja yogi; non per ricavarne popolarità,
but for their good and for the good of the whole.
ma per il loro bene e per il bene complessivo.
I was asked that I should come and stay in America
Mi è stato chiesto di venire a stare in America
so America will improve very much. So now here I am.
così l’America migliorerà molto. Pertanto adesso eccomi qua!
I came here, I stayed here,
Sono venuta qui, mi ci sono trattenuta
and I am definitely putting all My attention,
e ci sto sicuramente mettendo tutta la mia attenzione,
because it's a very important, very, very important chakra
in quanto l’America è un chakra molto importante, davvero importantissimo.
And this very important country is doing sometimes very stupid things.
Ma questo Paese così importante a volte fa cose davvero stupide.
I would not say that you enter into politics - no.
Non vi direi di entrare in politica, no;
I would not say you get into any opposition and form a group - no.
non direi di mettervi all’opposizione e formare un gruppo, no.
But you also know that you have powers.
Ma sappiate anche che avete dei poteri.
Even your thought, your desire has powers.
Anche il vostro pensiero, il vostro desiderio hanno poteri.
Try to experiment with it. Once you experiment, you will find out
Cercate di sperimentarlo. Una volta sperimentato, scoprirete
that only the attention that you put to these things, it will work out,
che semplicemente l’attenzione che rivolgete a certe cose le risolverà.
I am sure it will work out.
Sono sicura che funzionerà.
It is a country which can definitely help
Questo è un paese che può senz’altro aiutare
for the emancipation of the whole human beings.
l’emancipazione di tutti gli esseri umani.
But on the contrary, it is going on the other way round.
Invece agisce nel senso opposto.
I mean, American culture, I don't understand at all
Insomma, non capisco proprio la cultura americana,
what is American culture is. Is something -
cosa sia la cultura americana. È qualcosa…
they say something, do something else.
dicono una cosa e ne fanno un’altra.
They've no proper value system which is accepted by everyone,
Non hanno un corretto sistema di valori accettato da tutti,
which is built traditionally from days together.
che sia basato su tradizioni antiche.
The value system is so convoluted, so twisted
Il sistema di valori è così contorto, così tortuoso
that it's only a Sahaja yogi by his nobility, by his greatness
che solo un sahaja yogi, con la sua nobiltà e con la sua grandezza,
can disentangle these people.
può liberare questa gente da un simile groviglio.
They have funny ideas, and those funny ideas should not
Hanno strane idee; ma queste strane idee non dovrebbero
deter you, should not stop you; for you know that they are stupid,
scoraggiarvi, non dovrebbero fermarvi in quanto voi sapete che sono stupidi,
they are destructive and they will destroy all the, all the good qualities.
sono distruttivi e distruggeranno tutte le buone qualità.
You should know that the responsibility of Americans
Dovreste rendervi conto che la responsabilità degli americani
is much greater than the responsibility of any other Sahaja yogis,
è molto maggiore della responsabilità di tutti gli altri sahaja yogi,
because they are accepted and regarded
perché vengono accettati e considerati
as the most competent people, as the most effective people by the divine Power.
dall’Energia Divina come le persone più competenti, le più efficaci.
Divine Power thinks that now you can go all ahead,
L’Energia Divina pensa che ora potete andare avanti tutta,
you can do so much, and let us see.
potete fare moltissimo; e stiamo a vedere.
Like we have the power and the machinery,
Se ad esempio abbiamo l’energia e lo strumento
but the machinery if it doesn't work, what's the use of the power? It is useless.
ma lo strumento non funziona, a cosa serve l’energia? È inutile.
So the machinery has to work, and it is working, it is spreading,
Quindi lo strumento deve funzionare; e sta funzionando, si sta diffondendo,
but we have to double our efforts.
ma noi dobbiamo raddoppiare i nostri sforzi.
I was thinking of doing some sort of a social work here
Stavo pensando di svolgere qualche opera sociale qui,
so that it will go, it will be caught in the eyes of many people.
affinché attragga l’attenzione di molte persone.
On a subtler level we have worked,
Abbiamo lavorato a livello più sottile,
but now we have to work it on the surface.
ma ora dobbiamo agire in superficie.
Subtler level we are there, we have achieved and we can achieve much more.
Riguardo al livello più sottile ci siamo, l’abbiamo raggiunto;
so that people see what is Sahaja Yoga is, and what it can do to people.
affinché si veda cos’è Sahaja Yoga e cosa può fare per la gente.
It's your personal behavior, your collective behavior, your national behavior,
Sarà il vostro comportamento personale, collettivo, nazionale,
all are going to change the atmosphere which is supposed to be superficial,
tutto, che modificherà l’atmosfera considerata superficiale
so that that also becomes subtler.
affinché anch’essa diventi più sottile.
I've been saying this in many places, but at this puja I think it is important to say
L’ho ripetuto in molti posti, ma ritengo sia importante dire in questo puja
that if you are really facing the Adi Shakti,
che, se siete davvero di fronte all’Adi Shakti,
then you must know your powers are boundless.
allora dovete sapere che i vostri poteri sono illimitati.
You have to just assert those powers.
Dovete solo affermarli.
It is not a stationary power. It’s, there's a movement in it,
Non si tratta di un’energia statica, c’è del movimento in essa
and there's a right type of a movement.
ed è un preciso tipo di movimento,
It knows where to enter, how to work it out. Now look at this place.
che sa dove introdursi, come agire. Ora guardate questo posto:
Can you imagine Me thinking about a place like this?
riuscite ad immaginare che io abbia pensato ad un posto simile?
But I was just had in mind of course, I must say,
Ma devo dire che ovviamente pensavo solo
that we should have some place here, because
che avremmo dovuto trovare un posto qui, in quanto
the American Sahaja yogis didn't have any place to meet - that's all.
i sahaja yogi americani non avevano un luogo per incontrarsi, questo è tutto.
And see how I got it!
E guardate come l’ho ottenuto.
But the desire to do all this
Ma il desiderio di fare tutto questo
should be there within your subtler level, and then it works.
dovrebbe esistere in voi nel vostro livello più sottile, e allora funziona.
It works, it's like a magic, I tell you.
Funziona, è come una magia, ve lo assicuro.
Now you have faith in yourself and decide about it.
Ora abbiate fede in voi stessi e decidete (di farlo).
I am so very happy that it has been achieved
Sono davvero molto felice che sia stato ottenuto
with such ease - unbelievable, with such ease.
con tanta facilità - è incredibile - con una tale facilità!
Absolutely, nothing great was done.
Non è stato fatto niente di straordinario, assolutamente.
The way we got this was so simple,
Il modo in cui abbiamo ottenuto questo (luogo) è stato così semplice.
that just like another Sahaja yogi the person was to sell us
Proprio come se fosse stato un sahaja yogi, l’uomo che doveva vendercelo
came down so excited, and he just sold it to us, finished.
è arrivato tutto contento e ce lo ha venduto, fine.
We didn't have to do anything to convince him
Non abbiamo dovuto fare nulla per parlargli o per convincerlo
or to talk to him or reduce the price - nothing. And he sold it out to us.
a ridurre il prezzo, nulla; e ce l’ha venduto.
In the same way whatever on a subtler level you desire,
Allo stesso modo, tutto ciò che desiderate a livello più sottile,
it becomes a terrific force which moves by itself,
diventa un’energia straordinaria che si muove da sola,
which knows where to go, how to enter, into which area, and it gets the thing done.
che sa dove andare, come e dove entrare, e realizza le cose.
It's something we all should experience, and work it out with full confidence.
È qualcosa che tutti dovremmo sperimentare e far funzionare con piena fiducia.
It is the love that we have, the concern we have.
È l’amore che abbiamo, la sollecitudine che abbiamo.
This is the power that has given us Self-realization, and this is the power
Questa è l’Energia che ci ha dato la realizzazione del Sé ed è l’Energia
that has given us this enrichment of achievements.
che ci ha donato l’arricchimento legato a queste conquiste.
I am sure all of you who are here will realize
Sono certa che tutti voi qui presenti vi renderete conto
how it was done - I mean, so quickly. This is one of the things
di come è stato fatto, intendo dire con quale velocità. Questa è una delle cose
that should just tell you what we are capable of doing,
che dovrebbero proprio farvi capire ciò che siamo capaci di fare,
what we are capable of achieving.
ciò che siamo in grado di ottenere.
And when you think of so many people who are lost in the mire of ignorance,
E, pensando a tutte quelle persone che sono perse nel fango dell’ignoranza,
we should really feel from inside that concern
dovremmo davvero sentire interiormente questa sollecitudine
and that hankering, "How can I help these people?"
e questo forte desiderio: “Come posso aiutare questa gente?”.
And you'll be amazed, once you think like that,
E quando penserete così, sarete sorpresi
how this divine Power, this Force, will come in.
di come questo Potere divino, questa Forza, entrerà in azione.
Forget about petty things and petty problems, they're nothing.
Dimenticate le piccole cose, i problemi insignificanti, non sono nulla.
You have such a powerful thing behind you.
Avete qualcosa di così potente dietro di voi!
It's true that all this universe was created, everything was created
È vero che tutto questo universo è stato creato, ogni cosa è stata creata
and then you were created, and all that is done.
e poi siete stati creati voi e tutto questo è stato fatto.
But the greatest thing this Power has done is to create
Ma la cosa più straordinaria realizzata da questa Energia è stata creare
Sahaja yogis. This is the greatest thing.
i sahaja yogi - questa è la cosa più grande -
Those who have knowledge, those who have the pure knowledge
coloro che hanno la conoscenza, che detengono la pura conoscenza
and those who have the divine love in their heart,
e che hanno l’amore divino nel cuore.
what a tremendous personality it is. Just think of that,
Che personalità straordinaria è! Pensate a questo
and you will get all the opportunities to express that love.
e avrete tutte le opportunità per esprimere quell’amore.
So may God bless you.
Che Dio vi benedica.